# 📌 Анализ бизнес-показателей

## 📖 Описание проекта

Вы — маркетинговый аналитик развлекательного приложения Procrastinate Pro+. Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Ваша задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.

Есть данные о пользователях, привлечённых с 1 мая по 27 октября 2019 года:
-	лог сервера с данными об их посещениях,
-	выгрузка их покупок за этот период,
-	рекламные расходы.
-	
Вам предстоит изучить:
-	откуда приходят пользователи и какими устройствами они пользуются,
-	сколько стоит привлечение пользователей из различных рекламных каналов;
-	сколько денег приносит каждый клиент,
-	когда расходы на привлечение клиента окупаются,
-	какие факторы мешают привлечению клиентов.
  
Описание данных

В вашем распоряжении три датасета. Файл visits_info_short.csv хранит лог сервера с информацией о посещениях сайта, orders_info_short.csv — информацию о заказах, а costs_info_short.csv — информацию о расходах на рекламу.

Структура visits_info_short.csv:
-	User Id — уникальный идентификатор пользователя,
-	Region — страна пользователя,
-	Device — тип устройства пользователя,
-	Channel — идентификатор источника перехода,
-	Session Start — дата и время начала сессии,
-	Session End — дата и время окончания сессии.

  
Структура orders_info_short.csv:
-	User Id — уникальный идентификатор пользователя,
-	Event Dt — дата и время покупки,
-	Revenue — сумма заказа.

  
Структура costs_info_short.csv:
-	dt — дата проведения рекламной кампании,
-	Channel — идентификатор рекламного источника,
-	costs — расходы на эту кампанию.

