# 📌 SQL - Онлайн магазин книг

## 📖 Описание проекта

**Описание проекта:**
Коронавирус застал мир врасплох, изменив привычный порядок вещей. В свободное время жители городов больше не выходят на улицу, не посещают кафе и торговые центры. Зато стало больше времени для книг. Это заметили стартаперы — и бросились создавать приложения для тех, кто любит читать.

Ваша компания решила быть на волне и купила крупный сервис для чтения книг по подписке. 

**Наша первая задача** — проанализировать базу данных. В ней — информация о книгах, издательствах, авторах, а также пользовательские обзоры книг. Эти данные помогут сформулировать ценностное предложение для нового продукта.

**Цель исследования:** 
Проанализировать базу данных для разработки ценностного предложения для нового продукта

**Описание даных:**

Таблица **books** (содержит данные о книгах):
 - `book_id` — идентификатор книги;
 - `author_id` — идентификатор автора;
 - `title` — название книги;
 - `num_pages` — количество страниц;
 - `publication_date` — дата публикации книги;
 - `publisher_id` — идентификатор издателя.

Таблица **authors** (содержит данные об авторах):
 - `author_id` — идентификатор автора;
 - `author` — имя автора.

Таблица **publishers** (содержит данные об издательствах):
 - `publisher_id` — идентификатор издательства;
 - `publisher` — название издательства.

Таблица **ratings** (содержит данные о пользовательских оценках книг):
 - `rating_id` — идентификатор оценки;
 - `book_id` — идентификатор книги;
  - `username` — имя пользователя, оставившего оценку;
 - `rating` — оценка книги.

Таблица **reviews** (содержит данные о пользовательских обзорах на книги):
 - `review_id` — идентификатор обзора;
 - `book_id` — идентификатор книги;
 - `username` — имя пользователя, написавшего обзор;
 - `text` — текст обзора.
